I'm sorry, but errors were detected in your script. Please correct the
errors listed below, and try again.


File "game/script.rpy", line 184: expected statement.
    я лишь улыбнулся взяв за руку сайори
                                        ^

File "game/script.rpy", line 185: expected statement.
    направился к напровлению к парку
                                    ^

File "game/script.rpy", line 186: expected statement.
    я направился к качелем в след замной шла сайори
                                                   ^

File "game/script.rpy", line 187: expected statement.
    завтра выходные сказав она смотря в одну то в другую
                                                        ^

File "game/script.rpy", line 188: expected statement.
    сторону сайори что то стало волновать 
                                          ^

File "game/script.rpy", line 189: expected statement.
    ты в порядке ответив я посмотрел на сайори 
                                               ^

File "game/script.rpy", line 190: expected statement.
    да все отлично
                  ^

File "game/script.rpy", line 191: expecting name after dot.
    саёри....
          ^

File "game/script.rpy", line 192: expected statement.
    все хорошо не волнуйся я новерное пойду домой 
                                                  ^

File "game/script.rpy", line 193: expected statement.
    саёри быстро удалилась с моих глаз и побежала в сторону своего дома
                                                                       ^

File "game/script.rpy", line 194: expected statement.
    я решил пойти к сайори 
                           ^

File "game/script.rpy", line 195: expected statement.
    придя к дому сайори я постучался и и решил открыть дверь....
                                                            ^

File "game/script.rpy", line 196: expected statement.
    заперто
           ^

File "game/script.rpy", line 197: expected statement.
    надеюсь все хорошо
                      ^

File "game/script.rpy", line 198: expected statement.
    ох как тяжело в последнее время с ней
                                         ^

File "game/script.rpy", line 199: expected statement.
    уже вечер пожалуй направлюсь я домой
                                        ^

File "game/script.rpy", line 200: expected statement.
    моника слушай раз я могу с тобои общаться через машину 
                                                           ^

File "game/script.rpy", line 201: expected statement.
    сколько времени это займет 
                               ^

File "game/script.rpy", line 202: expected statement.
    подожди нужно время что бы тебя вызволить отсюда
                                                    ^

File "game/script.rpy", line 203: expected statement.
    а что может случиться 
                          ^

File "game/script.rpy", line 204: expected statement.
    моника промолчала
                     ^

File "game/script.rpy", line 205: expected statement.
    ну же скажи в тоже момент я почувствовал...
                                            ^

File "game/script.rpy", line 206: expecting name after dot.
    холод...
          ^

File "game/script.rpy", line 207: expected statement.
    ЧТО что сомной мысли начинались путаться
                                            ^

File "game/script.rpy", line 208: expected statement.
    моника моника скажи уже что нибудь
                                      ^

File "game/script.rpy", line 209: expected statement.
    МОНИКААААААА
                ^

File "game/script.rpy", line 210: expected statement.
    я с ужасом встал из своей постели меня пробивал холодный пот присниться же...
                                                                              ^

File "game/script.rpy", line 211: expected statement.
    я протер глаза и направился в сторону ванны что бы превести себя в чувства
                                                                              ^

File "game/script.rpy", line 212: expected statement.
    на благо у нас в коплексе была чистая и прохладная вода стоп... 
                                                                ^

File "game/script.rpy", line 213: expected statement.
    что то тут не так
                     ^

File "game/script.rpy", line 214: expected statement.
    твою девизию....
                ^

File "game/script.rpy", line 215: expected statement.
    как так почему я тут откуда моника же вроди меня вытощила 
                                                              ^

File "game/script.rpy", line 216: expected statement.
    я надумал бежать в комноту как потскальзнуля и ударился головой
                                                                   ^

File "game/script.rpy", line 217: expected statement.
    об ракавену 
                ^

File "game/script.rpy", line 218: expected statement.
    ты в порядке слышан был голос испуганной девочки...
                                                    ^

File "game/script.rpy", line 219: expected statement.
    Сайори это ты но как откуда
                               ^

File "game/script.rpy", line 220: expected statement.
    я услышала странный грохот и решила проверить что у тебя 
                                                             ^

File "game/script.rpy", line 221: expected statement.
    дверь была открыта
                      ^

File "game/script.rpy", line 222: expected statement.
    супер еще вчера не закрыл дверь благо на мне были джинсы
                                                            ^

File "game/script.rpy", line 223: expected statement.
    с футболкой
               ^

File "game/script.rpy", line 224: expected statement.
    раз мы тут может чай поставить
                                  ^

File "game/script.rpy", line 225: expected statement.
    чай?!
       ^

File "game/script.rpy", line 226: expected statement.
    ну да а как же твоя голова
                              ^

File "game/script.rpy", line 227: expected statement.
    тут я только обратил внимание что с головы по лицу течет кровь из раны
                                                                          ^

File "game/script.rpy", line 228: expected statement.
    н-нужно обработать 
                       ^

File "game/script.rpy", line 229: expected statement.
    пока Сайори обрабатывала мне рану чайник начинал закипать
                                                             ^

File "game/script.rpy", line 230: expected statement.
    я схожу выключу 
                    ^

File "game/script.rpy", line 231: expected statement.
    саери направила сторону кухни а меня все мучал вопрос что тут происходит над
                                                                                ^

File "game/script.rpy", line 232: expected statement.
    телом я получил контроль даже мысли мои но саери это лучьше не говорить...
                                                                           ^

File "game/script.rpy", line 233: expected statement.
    снова в облаках летаешь
                           ^

File "game/script.rpy", line 234: expected statement.
    а да вот вспомнил вчерашний день как проволил эгзамен а 
                                                            ^

File "game/script.rpy", line 235: expected statement.
    тачнее это игровое тело
                           ^

File "game/script.rpy", line 236: expected statement.
    ты севодня сам не свой это новерное от удара
                                                ^

File "game/script.rpy", line 237: expected statement.
    удара точно я же сейчас мыслю не  как игровой персонаж а значит
                                                                   ^

File "game/script.rpy", line 238: expected statement.
    есть и выход от сюда но вот где моника новерника должна знать
                                                                 ^

File "game/script.rpy", line 239: expected statement.
    где здесь находиться выключатель 
                                     ^

File "game/script.rpy", line 240: expected statement.
    сайори отвлекла меня от мыслей
                                  ^

File "game/script.rpy", line 241: expected statement.
    ты как в школу сможешь идти 
                                ^

File "game/script.rpy", line 242: expected statement.
    да да конечно 
                  ^

File "game/script.rpy", line 243: expected statement.
    кивну я ей вслед
                    ^

File "game/script.rpy", line 244: expected statement.
    довно я не одевал школьную форму еще с школьных времен
                                                          ^

File "game/script.rpy", line 245: expected statement.
    тут меня охватила не вероятная боль все смешалось и был слышан голос 
                                                                         ^

File "game/script.rpy", line 246: expected statement.
    убей убей 
              ^

File "game/script.rpy", line 247: expected statement.
    что что это...
               ^

File "game/script.rpy", line 248: expected statement.
    ты в порядке
                ^

File "game/script.rpy", line 249: expected statement.
    саёри уже успела сбегать переодеться!?
                                        ^

File "game/script.rpy", line 250: expected statement.
    да этого от программы я не ожидал
                                     ^

File "game/script.rpy", line 251: expected statement.
    мы с саёри отправильсь в школу 
                                   ^

File "game/script.rpy", line 252: expected statement.
    и как всегда сайори по дороге в школу болтала и рассказывала всякие шутки хотя половину я их пропускал
                                                                                                          ^

File "game/script.rpy", line 253: expected statement.
    мимо ушей
             ^

File "game/script.rpy", line 254: expected statement.
    как думаешь может вступить
                              ^

File "game/script.rpy", line 255: expecting name after dot.
    а... 
      ^

File "game/script.rpy", line 256: expected statement.
    что?
       ^

File "game/script.rpy", line 257: expected statement.
    ты опять меня не слышал
                           ^

File "game/script.rpy", line 258: expected statement.
    ты об летературном клубе да
                               ^

File "game/script.rpy", line 259: expecting name after dot.
    знаешь.....
           ^

File "game/script.rpy", line 260: expected statement.
    как я ей скажу что я ненавижу литературу
                                            ^

File "game/script.rpy", line 261: expected statement.
    и что всякие стяшки меня не устраивают
                                          ^

File "game/script.rpy", line 262: expected statement.
    и что я любитель манги стоп....
                               ^

File "game/script.rpy", line 263: expected statement.
    я же не любитель манги это персонаж любитель
                                                ^

File "game/script.rpy", line 264: expected statement.
    в голове все перемешалось мне нужна была секунда что бы все уложить
                                                                       ^

File "game/script.rpy", line 265: expected statement.
    я подумаю 
              ^

File "game/script.rpy", line 266: expected statement.
    ответил я не размышляя
                          ^

File "game/script.rpy", line 267: expected statement.
    хорошо тогда увидимся после уроков
                                      ^

File "game/script.rpy", line 268: expected statement.
    Сайори убежало в толпу и исчесла из виду
                                            ^

File "game/script.rpy", line 269: expected statement.
    зайдя в класс я просидел все думая как бы мне ответить Сайори не обидев её
                                                                              ^

File "game/script.rpy", line 270: expected statement.
    мда время литит быстро тут я не заметил как уроки уже 
                                                          ^

File "game/script.rpy", line 271: expected statement.
    кончились
             ^

File "game/script.rpy", line 272: expected statement.
    идя по коредору я наткнулся на девочку с розовами волосами
                                                              ^

File "game/script.rpy", line 273: expected statement.
    эй ты идиот смотри куда идешь эм что 
                                         ^

File "game/script.rpy", line 274: expected statement.
    ту я заметил как я сталкнулся с ней нос к носу
                                                  ^

File "game/script.rpy", line 275: expected statement.
    у тебя что глаза на затылке или как 
                                        ^

File "game/script.rpy", line 276: expected statement.
    эм да ладно тебе извени 
                            ^

File "game/script.rpy", line 277: expected statement.
    нацуки быстрым шагом не проранив и слова прошла мимо меня
                                                             ^

File "game/script.rpy", line 278: expected statement.
    нужно найти сайори вроде она должна ждать меня
                                                  ^

File "game/script.rpy", line 279: expected statement.
    и направился в сторону ее класса
                                    ^

File "game/script.rpy", line 280: expected statement.
    и тут как неожиданно я встретил монику
                                          ^

File "game/script.rpy", line 281: expected statement.
    хорошо что она оказалось в нужный момент 
                                             ^

File "game/script.rpy", line 282: expected statement.
    моника как выбраться от сюда спрасив я ее
                                             ^

File "game/script.rpy", line 283: expected statement.
    она посмотрела на меня с удевлением
                                       ^

File "game/script.rpy", line 284: expected statement.
    что с тобой ты случаем не ударился головой об раковину
                                                          ^

File "game/script.rpy", line 285: expected statement.
    Что окуда она знает что я ударился головой об раковину
                                                          ^

File "game/script.rpy", line 286: expected statement.
    не успев сказать и слова я перебил монику новерное сам персонаж встал бы как вкопаный но я ее то 
                                                                                                     ^

File "game/script.rpy", line 287: expected statement.
    знаю
        ^

File "game/script.rpy", line 288: expected statement.
    моника хватить придуряться где чертов выход
                                               ^

File "game/script.rpy", line 289: expected statement.
    тут моника просто вступила в шок 
                                     ^

File "game/script.rpy", line 290: expected statement.
    с тобой все в порядке
                         ^

File "game/script.rpy", line 291: expected statement.
    да хорошо но как мне выйти из симуляции 
                                            ^

File "game/script.rpy", line 292: expected statement.
    тут моника нахмурилась ты
                             ^

File "game/script.rpy", line 293: expected statement.
    как с студсоветом разговареваешь
                                    ^

File "game/script.rpy", line 294: expected statement.
    бля вот я влип похоже нужно 
                                ^

File "game/script.rpy", line 295: expected statement.
    как то выкручиваться
                        ^

File "game/script.rpy", line 296: expected statement.
    а извени но мне нужно найти Сайори прости.....
                                             ^

File "game/script.rpy", line 297: expected statement.
    пока я быстрым шагом одалялся от странной моники
                                                    ^

File "game/script.rpy", line 298: expected statement.
    похоже я отошел достаточно долеко от нее и что на нее нашло
                                                               ^

File "game/script.rpy", line 299: expected statement.
    ...
    ^

File "game/script.rpy", line 300: expected statement.
    тут я услышал грохот из соседнего класа это был класс Сайори
                                                                ^

File "game/script.rpy", line 301: expected statement.
    зайдя в класс я увидел такую картину Сайори седит на полу и трет голову
                                                                           ^

File "game/script.rpy", line 302: expected statement.
    ух как больно 
                  ^

File "game/script.rpy", line 303: expected statement.
    что случилось
                 ^

File "game/script.rpy", line 304: expected statement.
    спросил я
             ^

File "game/script.rpy", line 305: expected statement.
    она показала на упавший стул а затемпосмотрела на фламастеры 
                                                                 ^

File "game/script.rpy", line 306: expected statement.
    которые уже благополучно расыпались по классу
                                                 ^

Ren'Py Version: Ren'Py 7.3.5.606
Fri Oct  9 16:44:02 2020
